1: ДОГОВОР ВОЗМЕЗДНОГО ОКАЗАНИЯ УСЛУГ № 13-25У
6: г.Красноярск 								15 декабря 2025 г.
8: Индивидуальный предприниматель Филиппов Андрей Григорьевич, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», с одной стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «ПЕРФОМЕНС ПЛЮС», в лице директора Ефремовой Татьяны Валерьевны, действующей на основании устава, в дальнейшем именуемое «Заказчик», с другой стороны, вместе именуемые «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:
10: Предмет договора
11: По настоящему Договору Исполнитель обязуется по заданию Заказчика оказать ему Услуги по техническому оснащению (звуковым оборудованием, работой звукорежиссера) и световому оформлению на торжественном награждении работников ПАО «Россети» ко Дню Энергетика, 22.12.2025 г., с этой целью:
12: - обеспечить звуковым и световым оборудованием, в необходимой для проведения мероприятия комплектации;
13: - произвести монтаж и демонтаж оборудования;
14: - обеспечить работу технических специалистов для сопровождения мероприятий.
16: Заказчик обязуется принять и оплатить услуги согласно Приложению № 1 к настоящему Договору, которые является неотъемлемой частью Договора.
17: Для оказания услуг Исполнитель вправе привлекать соисполнителей по своему выбору по согласованию с Заказчиком. Использование работы соисполнителей не снимает ответственности с Исполнителя за качество оказываемых услуг.
19: Цена договора и порядок оплаты
20: Стоимость оказываемых услуг составляет 189600,00 (сто восемьдесят девять тысяч шестьсот) рублей 00 копеек, НДС не облагается.
21: Заказчик осуществляет оплату в следующем порядке: безналичный расчет, оплата производится в течение 15 банковских дней с даты подписания Акта сдачи-приемки услуг.
23: Права и обязанности сторон
24: Права и обязанности Исполнителя:
25: Исполнитель обязуется обеспечить услуги надлежащего качества.
26: Исполнитель вправе требовать оплаты за оказанные услуги.
27: Права и обязанности Заказчика.
28: Заказчик обязан осуществить оплату услуг в соответствии с настоящим Договором.
29: Заказчик вправе получать от Исполнителя объяснения, связанные с оказанием услуг.
31: Срок оказания услуг
32: Срок оказания услуг 22 декабря 2025 года.
33: По окончании оказания услуги сторонами составляется акт приемки оказанных услуг, в котором должно быть указано наименование оказанной услуги и ее стоимость.
35: Ответственность сторон
36: Стороны несут ответственность за нарушение условий настоящего Договора в соответствии с законодательством Российской Федерации.
37: Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая свои обязательства по настоящему Договору, обязана возместить другой стороне причиненные этим убытки.
38: В случае повреждения предоставляемого Исполнителемзвукового оборудования сотрудниками Заказчика и (или) зрителями мероприятия, Исполнитель вправе потребовать возмещения  ущерба.
41: Порядок разрешения споров
42: Все споры или разногласия, возникающие между сторонами по настоящему Договору или в связи с ним, разрешаются путем переговоров между сторонами.
43: В случае невозможности разрешения споров или разногласий путем переговоров они подлежат разрешению судом в установленном законодательством порядке.
45: Срок действия договора
46: Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания обеими Сторонами и действует до полного исполнения сторонами обязательств по настоящему договору.
48: Порядок изменения и дополнения договора
49: Любые изменения и дополнения к настоящему Договору имеют силу только в том случае, если они оформлены в письменном виде и подписаны обеими сторонами.
